[77] suggestion for zixia gong                酷企鹅(xoxo)(Tue Apr  4)
----------------------------------------------------------------------

只因发觉岸上来了敌人，这才运功侦查，否则运这紫霞功颇耗内力，等闲不轻运用，

fanzhen

便在此时，林平之忽觉背心上微微一热，一股柔和的力道传入体内，头顶的压力斗然间轻
了，双手在地上一撑，便即站起。这一下固然大出林平之意料之外，而木高峰更是大吃一
峋，才冲开他手上劲道的这股内力，似乎是武林中盛称的华山派“紫霞功”，听说这门
内功初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来更铺天盖地，势不可当，“紫霞
”二字由此而来。木高峰峋诧之下，手掌又迅即按上林平之头顶，掌心刚碰到林平之头顶
，他顶门上又是一股柔韧的内力升起，两者一震，木高峰手臂发麻，胸口也隐隐作痛。


yun zixia describtion

……我也不知道是你这位甚么，再见，再见，真想不到华山派如此赫赫威名，对这《辟邪
剑谱》却也会眼红。”一面说，一面拱手退开。岳不群抢上一步，大声道：“木兄，你说
甚么话来？”突然之间，脸上满布紫气，只是那紫气一现即隐，顷刻间又回复了白净面皮
。木高峰见到他脸上紫气，心中打了个突，寻思：“果然是华山派的“紫霞功’！岳不群
这　剑法高明，又练成了这神奇内功，驼子倒得罪他不得。”


break weapon

== 未完继续 39% == (n 或 <ENTER> 继续下一页，q 离开，b 前一页)
岳不群又峋又怒，长剑挥出，击在令狐冲的剑鞘之上。这一下他使上了“紫霞功”，
令狐冲只觉全身一热，腾腾腾连退三步，一交坐倒。那剑鞘连著鞘中长剑，都断成了三四
截，掉在地下，便在此时，白光一闪，空中那柄长剑落将下来，插在土中，直没至柄。

岳不群站起身来，说道：“本门功夫
练到深处，飞花摘叶，俱能伤人。旁人只道华山派以剑术见长，那未免小缇咱们了。”说
著左手衣袖一卷，劲力到处，陆大有腰间的长剑从鞘中跃出。岳不群右手袖子跟著拂出，
掠上剑身，喀喇一声响，长剑断为两截。令狐冲等无不骇然。岳夫人瞧著丈夫的眼光之中
，尽是倾慕敬佩之意。

岳不群道：“大家是
自己人，有话不妨慢慢的说，何必动手？”缓步走到厅外，顺手从劳德诺腰边抽出长剑，
一递一翻，将鲁连荣和岳夫人两柄长剑压住。鲁连荣运劲于臂，向上力抬，不料竟然纹丝
不动，脸上一红，又再运气。  .......................
岳不群
感到鲁连荣接连运了三次劲，微微一笑，收起长剑，交还给劳德诺。鲁连荣剑上压力陡然
消失，手臂向上急举，只听得当当两声响，两截断剑掉在地下，他和岳夫人手中都只剩下
了半截断剑。他正在出力和岳不群相拚，这时运劲正猛，半截断剑向上疾挑，险些劈中了
自己额角，幸好他膂力甚强，这才及时收住，但已闹得手忙脚乱，面红耳赤。


increase bili in one hit

== 未完继续 79% == (n 或 <ENTER> 继续下一页，q 离开，b 前一页)
一名蒙面人高声叫道：“岳不群，你投不投降？”岳不群朗声道：“岳某宁死不辱，
要杀便杀。”那人道：“你不投降，我先斩下你夫人的右臂！”说著提起一柄厚背薄刃的
鬼头刀，在孔明灯照射之下，刀刃上发出幽幽蓝光，刀锋对住了岳夫人的肩头。岳不群微
一迟疑：“难道听凭师妹断去一臂？”但随即心想：“倘若弃剑投降，一般的受他们欺凌
虐辱，我华山派数百年的令名，岂可在我手中葬送？”突然间吸一口气，脸上紫气大盛，
挥剑向左首的汉子劈去。那汉子举刀挡格，岂知岳不群这一剑伴附著紫霞神功，力道强劲
，那刀竟然被长剑逼回，一刀一剑，同时砍上他右臂，将他右臂砍下了两截，鲜血四溅。
那人大叫一声，摔倒在地。
他心中思忖，手上却丝毫不懈，紫霞神功
施展出来，剑尖末端隐隐发出光芒，十余招后又有一名敌人肩头中剑，手中钢鞭跌落在地


[78] suggestion for 剑宗new pfm               酷企鹅(xoxo)(Tue Apr  4)
----------------------------------------------------------------------
夺命连环三仙剑

他当即将紫霞神功都运到了剑上，呼的一剑，当头直劈。令狐冲斜身闪开。岳不群圈
转长剑，拦腰横削。令狐冲纵身从剑上跃过。岳不群长剑反撩，疾刺他后心，这一剑变招
快极，令狐冲背后不生眼睛，势在难以躲避。众人“啊”的一声，都叫了出来。令狐冲身
在半空，既已无处借势再向前跃，回剑挡汹已不及，却见他长剑挺出，拍在身前数尺;
的木柱之上，这一借力，身子便已跃到了木柱之后，噗的一声响，岳不群长剑刺入木柱。
剑刃柔韧，但他内劲所注，长剑竟穿柱而过，剑尖和令狐冲身子相距不过数寸。


连环四剑

成不忧道：“哪有这么许多噜唆的？说来说
去，你这掌门人之位是不肯让的了，是也不是？”他说了“不肯让的了”这五个字后，刷
的一声，已然拔剑在手，待说那“是”字时便刺出一剑，说“也”字时刺出一剑，说“不
”字时刺出一剑，说到最后一个“是”字时又刺出一剑，“是也不是”四个字一口气说出
，便已连刺了四剑。

这四剑出招固然捷迅无伦，四剑连刺更是四下海厉之极的不同招式，极尽变幻之能事
。第一剑穿过岳不群左肩上衣衫，第二剑穿过他右肩衣衫，第三剑刺他左臂之旁的衣衫，
第四剑刺他右胁旁衣衫。四剑均是前后一通而过，在他衣衫上刺了八个窟窿，剑刃都是从
== 未完继续 46% == (n 或 <ENTER> 继续下一页，q 离开，b 前一页)
岳不群身旁贴肉掠过，相去不过半寸，却没伤到他丝毫肌肤，这四剑招式之妙，出手之快
，拿捏之准，势道之烈，无一不是第一流高手的风范。华山群弟子除令狐冲外尽皆失色，
均想：“这四剑都是本派剑法，却从来没见师父使过。‘剑宗’高手，果然不凡。”


狂风快剑

仰天一声清啸，斜行而前，长剑横削直击，迅捷无比，未到五六招，剑势中已发出隐隐风声。他出剑越来越快，风声也是渐响。这套“狂风快剑”，是封不平在中条山隐居十五年而创制出来的得意剑法，剑招一剑快似一剑，所激起的风声也越来越强。

他胸怀大志，不但要执掌华山一派，还想成了华山派掌门人之后，更进而为五岳剑派盟主，所凭持的便是这套一百零八式“狂风快剑”。这项看家本领本不愿贸然显露，一显之后，便露了底，此后再和一流高手相斗，对方先已有备，便难收出奇制胜之效。但此刻势成骑虎，若不将令狐冲打败，当时便即颜面无存，实逼处此，也只好施展了。

这套“狂风快剑”果然威力奇大，剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展，旁观众人只觉寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的后退，围在相斗两人身周的圈子渐渐扩大，竟有四五丈方圆。

此刻纵是嵩山、泰山、衡山诸派高手，以及岳不群夫妇，对封不平也已不敢再稍存轻视之心，均觉他剑法不但招数精奇，而且剑上气势凌厉，并非徒以剑招取胜，此人在江湖上无藉藉之名，不料剑法竟然这等了得。

马上众人所持火把的火头被剑气逼得向外飘扬，剑上所发的风声尚有渐渐增大之势。


aim south huashan-jianfa lv increase... start from 3 jian  to  4 jian  then 6 jian as 狂风快剑
I meant as  not aim south :)  sjsz trigger

-xoxo
'.'


--maco收集--

吸一口气，登时连环七剑，一剑快似一剑，如风如雷般攻上。
封不平脸上一红，一柄长剑更使得犹如疾风骤雨一般。
封不平长剑连划三个弧形，险些将自己右臂齐肩斩落，实在凶险之极。


《紫霞功》


便在此时，林平之忽觉背心上微微一热，一股柔和的力道传入体内，头顶的压力斗然间轻了，双手在地上一撑，便即站起。这一下固然大出林平之意料之外，而木高峰更是大吃一惊，适才冲开他手上劲道的这股内力，似乎是武林中盛称的华山派“紫霞功”，听说这门内功初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来更铺天盖地，势不可当，“紫霞”二字由此而来。木高峰惊诧之下，手掌又迅即按上林平之头顶，掌心刚碰到林平之头顶，他顶门上又是一股柔韧的内力升起，两者一震，木高峰手臂发麻，胸口也隐隐作痛。


运起紫霞神功，将华山剑法发挥得淋漓尽致。
剑宗的高手剑气千幻，剑招万变，但你师祖凭着练得了紫霞功，以拙胜巧，以静制动，尽败剑宗的十余位高手，奠定本门正宗武学千载不拔的根基。

“紫霞功”威力极大，自来有“华山九功，第一紫霞”的说法

岳不群又惊又怒，长剑挥出，击在令狐冲的剑鞘之上。这一下他使上了“紫霞功”，令狐冲只觉全身一热，腾腾腾连退三步，一交坐倒。那剑鞘连着鞘中长剑，都断成了三四截，掉在地下，

突然间吸一口气，脸上紫气大盛，挥剑向左首的汉子劈去。那汉子举刀挡格，岂知岳不群这一剑伴附着紫霞神功，力道强劲，那刀竟然被长剑逼回，一刀一剑，同时砍上他右臂，将他右臂砍下了两截，鲜血四溅。那人大叫一声，摔倒在地。

他心中思忖，手上却丝毫不懈，紫霞神功施展出来，剑尖末端隐隐发出光芒，十余招后又有一名敌人肩头中剑，手中钢鞭跌落在地，圈外另一名蒙面人抢了过来，替了他出去，这人手持锯齿刀，兵刃沉重，刀头有一弯钩，不住去锁拿岳不群手中长剑。岳不群内力充沛，精神愈战愈长，

岳不群气凝丹田，运起紫霞神功，脸上紫气大盛，
运起紫霞神功，将华山剑法发挥得淋漓尽致。
运这紫霞功颇耗内力，等闲不轻运用，
怒喝时脸上紫气忽现，实是恼怒已极。
只见师父脸上紫气隐隐，手掌提起，便要往自己头顶击落
yun zixia
1.
突然之间，$N脸上满布紫气，只是那紫气一现即隐，顷刻间又回复了原来脸色。
2.
$N气凝丹田，运起紫霞神功，脸上紫气大盛，
3.
紫霞神功游走全身，更无丝毫窒滞。

用刀：
$N运起紫霞神功，霎时挥刀成风，刀光闪闪，慢慢施发了两仪术数中的极致，刀招源源不绝的递出。

用剑：
紫霞神功施展出来，$W剑尖末端隐隐发出光芒。
运起紫霞神功，将华山剑法发挥得淋漓尽致。

空手：


《混元功》
圆熟如意，融会贯通。下山奔波，诸事分心，练功没山上安静。待得混元一气游走全身，更无丝毫窒滞，

但觉内息游走全身经脉，极是顺畅

